### Создайте простой книжный магазин со следующим функционалом:
1. Сервлет, который выводит список книг
2. Сервлет, который выводит список книг по заданному автору
3. Сервлет, который позволит добавить новую книгу

### Порядок выполнения задачи:
1. Добавьте класс Book, который будет представлять книгу с полями:
  * название
  * автор
  * год издания  
    Можете добавить еще какие-нибудь поля по желанию.
2. Добавьте класс, который будет отвечать за получение данных о книгах. Он будет представлять собой маленькую базу данных.
Можно хранить книги в коллекции List прямо как поле этого класса или можно создать текстовый файл,
в котором каждая строка будет представлять одну книгу.


3. Добавьте файл index.html в корень папки webapp, таким образом при переходе в браузере по ссылке http://localhost:8080/context, будет открываться этот файл.


4. В файле index.html из первого пункта должна находиться простая html-разметка (ничего лишнего не нужно), со ссылками на соответствующие разделы сайта:
 * список книг
 * список книг по заданному автору
 * добавление новой книги  
Каждую из этих ссылок можно оформить в виде тэга ссылки, например:
```html
<a href="/books">List of books</a>
```
5. Для списка книг у вас будет простой сервлет, в котором с помощью PrintWriter отправьте назад браузеру html со списком книг.
Вам нужно добавить динамический вывод книг (получать их из коллекции List и в цикле выводить одну за другой).


6. Для списка книг по заданному автору, нужно сначала в сервлете (например, ссылка "/books/search") вывести html код с простой формой
(текстовое поле для ввода автора и кнопка сабмит). Сама же форма будет вести в другой сервлет (например, "/books/search/author"),
к которому уже прикрепятся параметры из формы (он здесь один имя автора) и вы сможете отфильтровать список книг.


7. Добавление новой книги имеет аналогичный механизм как в пункте 4, только теперь будет несколько параметров, которые вы получите из формы.


8. Загрузите ваше приложение в Tomcat и проверьте, что всё работает (здесь нужно установить реальный сервер, как мы делали в классе).


### Пример того, что мы делали в классе (Gradle проект):
https://github.com/parkhomenko/javaee

### Подключение Gretty плагина для запуска сервера с помощью Gradle:
1. Добавьте в файл build.gradle строки:
```groovy
apply plugin: 'war'
apply from: 'https://raw.github.com/akhikhl/gretty/master/pluginScripts/gretty.plugin'
```
Вы можете их увидеть в файле проекта-примера.


2. Запуск сервера из консоли:
```groovy
./gradlew appRun
```


3. Для запуска сервера в дебаг-режиме:
```groovy
./gradlew appRunDebug
```
